Specijalno za forum IPTV Zezanje
Šta, do đavola?
Čekaj dok prijavim!
Skloni se!
Zašto to radiš?
Evo ti, govnaru!
Molim te.
Spusti oružje!
Ma daj.
Molim te. Preklinjem te.
Nisam ga ni dodirnuo.
Nisam takao starog.
Nisam čak ni bio...
RAČUNOVOĐA
Džastin, molim te.
To su tikovi.
Samostimulacija.
Dok bismo vi i ja pucketali
prstima, škrgutali zubima,
grizli nokte, vaš sin
se ljulja napred nazad.
Više je očigledno, ali
savršeno normalno.
Došli smo zato što smo
čuli da ste specijalista za...
šta je to, šta on ima?
- Ne volim da etiketiram, gospođo.
Vaš sin je izuzetan dečak.
Koji poludi kad se
uključi usisivač.
Nosi stalno istu majicu,
ne dopušta zagrljaje.
Glasni zvukovi i jarka svetla, mogu da
budu posebna teškoća, nekome,
kao što je vaš sin. Što se tiče majice,
verovatno je osetljivost na materijal.
Grljenje, bliskost, dodiri,
to sve može da bude izazov.
Kad se radi o tuđem
detetu, to je izazov.
Kad se radi o
vašem, to je problem.
Moja praksa se
fokusira na obrazovanju.
Voleo bih da radim sa vašim
sinom sa njegovom brzinom.
Da mu pomognem da razvije veštine
uz koje će živeti pun život.
Komunikacija, gledanje u oči,
razumevanje neverbalnih znakova,
stvaranje prijatelja. - Jedini
prijatelj mu je mlađi brat.
Seljenje iz baze u bazu
sigurno ne pomaže.
Suprug je u vojsci,
što znači da smo svi.
Biste li ostavili sina
kod nas preko leta?
Besplatno, radićemo u
okruženju prijatnom za čula.
Ništa od toga.
Ako mu glasni zvukovi i jarka svetla
smetaju, treba više toga, a ne manje.
Svet nije mesto prijatno za čula...
i tamo treba naučiti da se živi.
Ne ovde. - Doktore,
po vašem mišljenju,
može li naš sin da
vodi normalan život?
Definišite "normalno".
- Moram da dovršim.
Solomon Grandi,
rodio se u ponedeljak,
krstio u utorak, oženio u sredu,
obolio u četvrtak, bio lošije u petak,
umro u subotu,
sahranjen u nedelju.
Moram da dovršim. Solomon
Grandi, rodio se u ponedeljak,
krstio u utorak, oženio u sredu,
obolio u četvrtak, bio lošije u petak,
umro u subotu...
sahranjen u nedelju.
Plejnfild, Ilinois
30 km južno od Čikaga SADAŠNJOST
Nikad nisam voleo da odustajem.
Ja sam četvrta
generacija farmera.
Ali između poreza i...
cena đubriva, osiguranja.
Ma, do đavola sa tim.
Šta ako, samo privremeno,
ovogodišnje poreze stavimo
na naše kreditne kartice?
Sviđa vam se?
Sama ih pravim.
Baš i ne. Prodajte li to?
- Tu i tamo na crkvenim sajmovima.
Gospođo Rajs, poreska služba
to naziva "kućni biznis".
Koju prostoriju u kući
koristite prilikom izrade?
Pa, ni jednu, gde god se zateknem,
ispred TV-a, za kuhinjskim stolom...
Raširila bih kuglice u
dnevnoj sobi, ali Frank...
Bilo bi bolje ako se možete prisetiti
jednog određenog mesta koje koristite.
Vaša kuća ima
270 kvadratnih metara.
Prema propisima, od poreza na
prihod, možemo da vam odbijemo...
procenat radnog prostora, koji se
odnosi na vaš ukupni... - Molim?
Gospodine Rajs. Koliko je velika dnevna
soba, kancelarija gospođe Rajs?
Ne bih to baš
nazvala kancelarijom...
Pa, oko 20...
Neka bude 30 m2.
- Izvrsno.
Gospođo Rajs.
- Dolores.
Dolores, kad naručujete delove,
obavljate li to onlajn?
Ne, samo odem do
radnje. - Kako?
Vozim kamionet.
Kamionet kompanije.
Slobodno.
Gospodine King, odlutali ste daleko
van svoje zakonske nadležnosti.
Kao predsednik banke "Soutern Trast",
nameravam da zaštitim privatnost
klijenata... - Ćutite.
Vrlo ste širokogrudni za predsednika
banke sa tako jadnom likvidnošću.
Želim zapis o svakoj transakciji koju
je Abejd izvršio u poslednje 2 godine.
Depoziti, podizanja,
čekovi, kreditne kartice.
Birmingem ili Bahrein,
to je sad posao Finansija.
Zbogom.
Medina.
Jesam li ispravno rekao?
- Da, Medina, gospodine.
Pročitala sam dosjee o svim
vašim slučajevima, direktore King.
Vrlo impresivan rad.
Maribet Ascenšn Medina.
Diplomirala na univerzitetu Baltimor,
sa počastima, smer kriminologija.
2 g. u policiji Baltimora analitičarka,
još 2 u Državnoj, opet analitičarka.
Poslednjih 5 ovde, u Finansijama.
Analitičarka.
Vi ste obavili težak posao na slučaju
agenta Lorenca prošlog meseca.
Radila sam na tome,
ali agent Lorenco...
Zašto niste zatražili unapređenje u
agenta? Ionako već radite posao.
Analitika mi odgovara.
I uživam u tom poslu. Tako da...
Vi ste lažljivica, Medina.
Bili ste na državnoj brizi Merilenda i
u maloletničkom zatvorskom sistemu...
od 11 do 18 godine. Posedovanje
oružja, napad i zlostavljanje.
Ajoj, pokušaj ubistva.
Ti podaci su zapečaćeni.
Je li to 9 mm?
Kalibar 45. - Bolje ti je da
sedneš nazad, mlada damo.
Ovo je važan
trenutak za tebe.
Donesi ispravnu odluku.
Laganje u prijavi za državnu
službu je krivično delo.
Ovog trena, samo ja stojim između
tebe i značajne zatvorske kazne.
Šta želite?
Voliš li slagalice,
Meribet Medina?
Ozbiljno sam mislio, sinko,
uvek si nam dobro došao.
Pecaš li? Imam jezero
krcato somovima i grgečima.
Ne pecam.
Pucam.
Farma je savršeno
mesto za to. Dakle...
Pa, hvala.
Čuvaj se, sinko.
- Hvala.
Kćerka mi dolazi za ručak.
Mislim da biste se dobro slagali.
Bilo mi je drago.
Već je poboljšana. Pre 3 godine ju
je u Antverpu snimio Interpolov agent.
Njihova meta je skroz desno.
- To je Zalmaj Ata.
Nastavi. - Najveći krijumčar
opijuma na svetu.
Povezan je sa Karzaijem, Ganijem,
Talibanima. Smatran je nedodirljivim.
Pogledaj ostale,
reci mi šta vidiš.
Sećam se većine tih
hapšenja, bila su značajna.
Pogledaj pažljivije.
Nisu svi uhapšeni.
To je isti čovek.
- Lu Kerol.
Lažno ime. Fotografija iz Hong
Konga je stara oko 5 godina.
Na njoj je Karl Gaus.
Tokijo, Tel Aviv, Nepal,
viđen je i u Teheranu.
Sve opisuju istog čoveka: "računovođa",
"naš računovođa", "pravi računovođa".
"Računovođa"?
Mislite, stvarni računovođa?
U redu. Recimo da si na
čelu kartela Sinaloa.
Kartel broji svoj novac
vagajući ga u kamionu.
Jednog dana ti tvoj
interni perač novca...
kaže da ti nedostaje
30 miliona.
Kome možeš da poveriš forenzično
računovodstvo, praćenje ukradene love?
"Diloit i Tušu"?
"H&R Bloku"?
Kontaktiraš osobu koja je sposobna da
zaroni u godinama neprepravljane knjige
i izađe živa. Za 7
meseci idem u penziju,
pre toga moram
da znam ko je on.
Kako to izvodi? Mislim, ko
preživi ovakvu klijentelu?
Kakve tajne
taj čovek ima.
Šta tačno želite od mene?
Odgovaraš direktno meni.
Ne radiš na drugim slučajevima.
Niko drugi iz Finansija
se ne uključuje.
Do kraja meseca, dogodiće se
jedna od dve stvari.
Rešavanje ovog slučaja...
Ili obnavljamo
tvoju fotografiju.
Mama! Gde ideš?
Mama!
Jednostavno te nije briga.
- Uvek popuštaš!
Mama!
Ne!
Mama! Gde ideš?
- Imali smo pomoć! - Onda ostani.
Odbacio si to!
- Ostani tu, ne idi nikud.
Mama!
U redu je.
Tako treba.
Pesmica o Solomonu Grandiju.
Otpevaćemo je, može?
- Solomon Grandi.
Rodio se u ponedeljak,
krstio u utorak...
Tako treba.
- Oženio u sredu,
obolio u četvrtak, bio lošije u
petak, umro u subotu,
sahranjen u nedelju.
Ovo je kraj
Solomona Grandija.
Tata će da te drži.
Neko je gledao
previše vesterna.
Sigurno je udaljen...
koliko, kilometar i po?
Ni u ludilu ne bih mogao...
Mila majko.
U redu, slušaj me.
Menjanje tona.
Slušaj moj ton. Ja kažem: "Izgledaš
godinu dana stariji".
"Ne znam hoću li ikad izaći
iz ovog usranog mesta". A ti kažeš...
Verovatno si u pravu, Fransis. Izuzetno
su male šanse da ćeš preživeti...
Ne, čekaj.
Ne kažeš to.
Dve godine zajedno,
svako veče.
Dao sam ti doktorat iz neplaćanja
poreza, ali ovo moraš da naučiš.
Ovo je ključno. - Frustriran si.
- Šta sam? - Frustriran.
Tako je, frustriran sam.
Odlično. Divno.
Konačno. Idemo još jedan.
Gašenje svetla, dame.
Imena i adrese, počni.
Senjon Ivankov,
Primorski bulevar 79, Odesa.
Braća Majer, Mušejn i Tizak,
Šervud avenija 221, Jerusalim.
Dominik Rabito,
ulica Kourt 96, Bruklin.
Pitaj za Bobija.
- Pitaj za Bobija.
Znaš, star sam, možda pamtim
stvari lepšim nego što jesu.
Ako želiš da ispuniš poresku
prijavu i dobiješ olakšice,
zaradiš 50.000 godišnje, možeš da
živiš, ali ako kreneš ovim putem...
ne možeš da se vratiš.
Opasno je, razumeš li?
Razumem. - Nađi jednu osobu
kojoj možeš verovati, samo jednu.
I nemoj da ponoviš moju grešku,
budi stalno u pokretu.
Danas su mi dali
novog operatora.
Ne sviđa mi se.
Dosadan je.
Zabrinut si.
Ma, jebeš to.
Laku noć, sinko.
Laku noć, Fransis.
A Cirih? Ili Saudijska Arabija?
- Švajcarci su škrti.
Dubaji je jedno, ali smo tamo previše
upadljivi. Ja sam za Čikago. - Zašto?
Ima novosti na onlajn četu,
neki ljudi te traže.
Koji ljudi?
- Koji nisu prijatelji.
Pokušajmo jednom sa
legitimnim klijentom.
Bez kartela, trgovaca oružjem,
perača novca, ubica.
Volim sigurno.
Volim kad si ti siguran.
Svako nešto krije. Među
lopovima bar ima poštenja.
Ima poštenja među proizvođačima
elektronike u Ilinoisu.
Blizu tebe su, nema
rizika od kretanja.
Naći ćeš se sa njima?
- Hoću.
I poslednja stavka posla. - Samo
Renoar. - Nemam kupca za Renoara.
Polok može da ide.
Hoćeš li ikad da ga pustiš?
Halo? - Samo Renoar.
Spusti cenu.
Težak uzdah.
Idi da radiš, Zgodni.
Gospodine Vulf, prilično sam
uveren da traćimo vaše vreme.
Prilično sam siguran da ne. - Kako
to znate? - Plaćen sam po satu.
Sranje, onda se nadam
da ne traćimo naše...
Šalu na stranu, da ste videli naše
knjige, mislim da biste odmah pobegli.
Imamo neverovatno
komplikovan računovodstveni sistem,
planove amortizacije za
stotine različitih stvari,
stalno zaposlene i one pod ugovorom,
poverljive račune Ministarstva odbrane.
To je haos brojeva. - Moraću da vidim
sve te knjige iz poslednjih 10 godina,
bankovne izveštaje, kompletan
popis klijenata i dobavljača,
printane kopije, samo za mene.
Sve informacije su ovde.
Polako. Slušajte. Za sve ovo sam
saznao tek prošle nedelje.
Mlađa računovodkinja je zabola
nos gde joj nije bilo mesto...
i očigledno nije imala
pojma u šta gleda.
Lamar preteruje,
nikakav novac ne nedostaje!
Koliko dugo ste direktor
finansija, gospodine? - 15 godina.
Trebaju mi knjige za poslednjih
15 godina, molim. - Baš ste direktni.
Ja sam najstariji
prijatelj Lamara Blekburna.
Uz njega sam od kad je radio RC robote,
koje je Radio Šek nazvao sranjem.
Ne bih uzeo ni novčića,
bez njegovog pristanka.
Ljuti ste.
- Ovo je sranje.
Na neobičan način smo uspostavili
kontakt, gospodine Vulf.
Preporučio vas je
Mansur Lakhani.
Napravili smo protezu za
udove za njegovu kćerku.
Možda znate da je izgubila
obe noge od auto-bombe,
nedaleko od njegove
investicijske firme u Lahoreu.
Rekao je mom bratu, Lamaru,
da ste vi skoro natprirodni.
Gospodin Lakhani ima magistraturu iz
matematike sa Kembridža i Kalteka.
Zašto takvom čoveku
trebate vi?
Ne raspravljam o
poslovima klijenta.
Karl Gaus -
pre 5 godina u Hong Kongu
Princ matematičara
Lu Kerol -
Kolumbija, Teheran, Tel Aviv
Luis Kerol
Rezultati za: Luis Kerol
Pretraga lica što pre!
Šta mislite, o čemu sad
razmišlja taj mladi čovek?
Zašto još osećam ruku?
Kako je sve tako brzo
krenulo tako loše?
Hladno je.
Pojačajte grijanje.
Kristijan Vulf, pretpostavljam.
- Gospodine Blekburn.
Lamar.
- Lamar.
Dođite.
Znate li koja su tri izvora
prihoda za Living Robotiks?
Potrošačka elektronika, napredna
protetika, vojne primene bez ljudstva.
Odeljenje protetike je pokazao
ogroman rast poslednjih 10 godina,
izgleda da je sazreo. Potrošački
proizvod je vaš najveći izvor zarade.
Blizu su mu ugovori sa Ministarstvom
odbrane, protetika je na trećem mestu.
Dobro ste informisani.
Nikad se nisam ženio.
Niti imao decu.
Ova kompanija
je moje dete.
Novac nikad nije
bio motivacija.
Lista bilansa, izveštaji
o profitu i gubitku.
Moj um ne
funkcioniše kao vaš.
Treba da budete moje
oči i uši, Kris.
Šta god vam treba da obavite
posao, samo mi javite.
Počeću ujutro.
Govnar.
Molim? Šta, do đavola,
vi umišljate?
Znate li ko sam ja?
Sajmon Divi. Osnivač i direktor
Divi Kapitala.
Amerikanac.
Koje iznenađenje.
Imam osiguranje za otmice, to
očigledno znate. - Kako bih znao...
Vi ste, ljudi,
stvarno zadivljujući...
Kad nekoga tako prekineš, on dobije
osećaj da te ne zanima šta ima da kaže.
Ili misliš da imaš da kažeš
nešto važnije od mene?
To misliš?
Zbog pištolja misliš
da si faca, je li?
Ovog pištolja?
Ma daj.
Ja sam deo moćnog odeljenja
privatnog osiguranja.
Naš klijent je koncern
evropskih proizvođača.
Stalno kupuješ i prodaješ
njihove deonice,
šireći lažne glasine, koje
nanose štetu kompaniji.
Obaranje cena deonica ti je donelo
milione, ali... na štetu mog klijenta.
Bili su prisiljeni da date
stotine otkaza, Sajmone.
To je treća generacija metalaca,
ljudi sa porodicma.
Zbog tebe su penzije
postale bezvredne.
Ali sad ćeš da
prestaneš, zar ne?
Koja kompanija?
- Pogrešan odgovor, Sajmone.
Slušaj...
To je isto mesto, Sajmone. Zašto si
dopustio da te udarim na isto mesto?
Ne znam na šta si mislio.
Radimo sa desetinama kompanija.
Sranje, Sajmone. Izgleda da si
širio lažne informacije...
o više kompanija,
to je ono šta radiš?
Moraćeš prestati da
upropašćavaš sve njih.
To je smešno, ne
možeš da očekuješ...
Podigni bradu. Uz mene
nema potištenosti.
Da, ti si muško...
muško si na svoj način.
U redu, Sajmone.
Ja sam vatreni
čitalac Žurnala.
Očekujem da će tvoja
saradnja da bude tamo vidljiva.
Sajmone, razumemo se? Da?
Dobar si, Sajmone.
Ponosan sam na tebe.
Pozdrav.
- Dobro jutro. Ćao.
Ja sam Dena Kamings.
Vi ste savetnik, gospodine Vulf?
Kristijan.
- Ćao, Kris... tijan.
Ja sam Dena.
- Kamings. - Da.
Ovo su svi dokumenti koje ste
tražili. Poslagala sam ih...
po godinama i abecedi.
Sigurno vam je trebala
cela noć. - Bogami da.
Dobro. Dakle...
Tako.
Šta želite, Dena Kamings?
Gospodin Blekburn...
rekao je da trebam...
ja sam prva primetila
da nedostaje novac...
za koji mislim da nedostaje.
- Razumem. Naći ću ga.
Mislila sam da bi
mogli da ručamo i...
Doneo sam svoj ručak.
- I ja svoj.
Mogu da odgovorim na sva pitanja
koja imate. - Nemam pitanja.
Da, u redu. Želite da obavite vlastitu
procenu. - Da, hvala.
U redu.
Ako vam nešto zatreba, u
računovodstvu sam. Tu imate krofne.
Ne jedem krofne.
- Dobro.
Postoje nagađanja da ste
banke u Južnoj Floridi povezali
sa pranjem novca terorista,
zahvaljujući zviždaču?
Ili NSA-u? Možete li dati komentar?
- Prepustiću to šefu moje jedinice,
direktoru Finansijskih
kriminala, Rejmondu Kingu.
Ljudi. Nema tu
nikakve tajne.
Ništa preterano.
Samo timski rad,
koji uključuje duge sate dobrog
istražnog rada na stari način.
Pitanja?
Molim te, Sorkise, daj mi nešto.
- Pronašao sam ga na
nadzornom snimku njujorške policije.
- Čekaj... NYPD? Šta si našao?
2006. godine tvoj tip je sredio dva
mafijaška snagatora kuhinjskim nožem,
koji je pokupio u italijanskom
restoranu niže u ulici.
Onda je uleteo u jazbinu hladnokrvnih
ubica i ubio sedmoricu.
Koristeći njihova oružja.
Svi po metak u glavu.
- Sorkise, stani.
Gde je ta jazbina
hladnokrvnih ubica?
Rejvinajt, sedište
porodice Gambino.
Ubio je Entonija
"Malog Tonija" Bazana.
Uzrok smrti je udarac tupim predmetom.
Odalamio ga je u glavu, jednom.
Pusti ponovo.
- U redu.
Prijaviću!
Imam i audio snimak.
Iz Rejvinajta, bio je ozvučen.
Ma daj.
Molim te.
To je Mali Toni. - Preklinjem te.
Nisam ga ni takao.
Nisam ni takao tog starog!
- Pošalji mi snimak što pre.
Nisam čak ni...
MB, ti si analitičarka
u Finansijama.
U šta si se
to upetljala?
U šta ste morali da udarite, da
udubite čelični termos?
Samo je stara.
Kako ste... ušli
u finansijski konsalting?
Prema statistici Ministarstva rada, to
je jedno od najbrže rastućih zanimanja.
I statistika osiguravajućih društva
beleži ogroman rast.
U redu.
Meni se sviđa
ravnoteža toga.
Znate, nalaženje onoga
što nije očigledno.
A i moj tata je
bio računovođa.
Zapravo je...
znate, imao je
celi taj štih.
Malu knjigu amortizacija,
zeleni štitnik za oči.
Glupi štitnik za džep...
Ja imam štitnik za džep.
Taj je lep.
Njegov je bio glup.
Vaš je lep.
Nagovorio me na
ovo polje rada.
Htela sam da studiram umetnost na
Umetničkom institutu Čikaga. Ali...
umetnost ne plaća hipoteku. "Umetnost
ne plaća hipoteku, mlada damo".
Tatin ukus je više bio
za "Psi igraju poker".
Meni se sviđa
"Psi igraju poker".
Zato što se psi nikad ne klade.
To je neprikladno.
Sviđa mi se
nepodudaranje.
Da, "Psi igraju poker" je lepa.
Jednostavno je...
drugačija.
I tako sam studirala računovodstvo
na Univerzitetu Čikago.
"Gde zabava odlazi da umre".
- Zašto?
Šta zašto? - Zašto zabava odlazi
da umre na Univerzitetu Čikago?
Ma ne, tako
se samo kaže.
Šalim se.
Tačno.
Ostaviću vas
samog. - U redu.
Javite mi ako vam nešto
zatreba dok ste ovde.
Prijatan vam dan!
- Takođe.
Preklinjem te.
Nisam ga ni takao.
Nisam ni takao tog
starog. Nisam čak ni bio...
U redu.
Daj mi nešto.
Preklinjem te.
Nisam ga ni takao.
Nisam ni takao tog
starog. Nisam čak ni bio...
Solomon Grandi, rodio se
u ponedeljak, krstio u utorak,
rodio se u ponedeljak,
krstio u utorak,
Uđi, uđi. Moraš ovo da
vidiš. Pogledaj. Oduševiće te.
Jednostavno...
skoči na tebe.
Evo.
Living Robotiks pre 10 godina, prihodi
pre kamata, poreza, amortizacije,
14.495.719 dolara.
Pre 9 godina, prihodi
pre poreza, amortizacije.
Prihod raste,
profit pada.
Nema velikih, kapitalnih
rashoda koji smanjuju profit.
Nema poskupljenja
materijala ili cene rada.
Pre 8 godina, profit
i prihodi rastu,
ali ne u uporedivom obliku.
X više nije jednako Y.
6, 5, 4, 3. Zarađuješ novac,
ali negde curi.
A curenje je...
curenje. Gde je?
SLEWITT proizvodnja.
Ja sam potpisala te čekove.
Ko ih je odobrio? - Ed...
gospodin Čilton. Oni sklapaju
elektroniku
za potrošačko odeljenje.
Ne. Pogledaj ovo.
Primećuješ li nešto?
Druga cifra u
svakome je 3. - Da.
Većina ljudi, kad pišu nasumične cifre,
podsvesno se oslanjaju na određene...
Obrasce. - Obrasce.
Da. - Da.
Bila sam u pravu. - Bila si
u pravu. Da. - Ja sam...
mesecima sam češljala te knjige.
A prošla sam samo 1 fiskalnu godinu.
Ti si ih prošao 15. Preko noći. - A to
čak nije ono najbolje. Pogledaj ovo.
Preusmeravaju novac u
kompaniju koja ne postoji.
A ipak profit raste,
i to stalno.
To nema smisla. - Odakle dolazi
novac? - Odakle? Baš tako!
Nije inventar?
- Inventar je u redu.
Povrat dobavljačima? - Ne, to je
ispravno. - Interne preraspodele?
Ne, to je očajna ideja.
Kamings, trebaš im u... gde god
te plaćam da im trebaš.
Izvinite.
I?
3 miliona i 345...
6 miliona i 397... 12 miliona...
61 milion i 679.000...
i nešto sitno.
Ko? Vaše najbolje nagađanje?
- Ja ne nagađam.
Imaćete izveštaj za mene?
- Kad završim, da.
Hej, Ede.
Uzećeš pitu od limuna.
I one dve bočice insulina.
Mislio sam da ćeš ceniti
ako te tretiram kao odraslog.
Evo šta nudim.
Slučajno se predoziraš insulinom
i jednostavno umreš,
ali to učiniš dostojanstveno.
Tvoja supruga,
koja spava na spratu,
postaće korisnik, verujem,
vrlo velikodušne polise osiguranja,
jesam li u pravu? Ali, Ede,
tu polisu će ona da koristi...
samo ako ovo bude
izgledalo kao slučajnost.
Ako te taknemo, odupiraćeš se,
cvilićeš, ona se probudi
i ruke su mi vezane. Jedna
slučajna smrt može da prođe, ali dve?
Ne, moraću ovo da
prikažem kao provalu,
zlostavljaću ti ženu na desetak
različitih načina,
ubiću vas oboje i spaliću kuću.
Žao mi je zbog
toga. Ede, hej.
Niko neće zlostavljati
tvoju suprugu.
Osim toga, šta bi to govorilo
o meni, kao ljudskom biću?
To ne bi bilo od koristi.
Ponekad pomislim da samo
baljezgam, sranja mi izlete.
Ali ću da ti sprašim
kalibar 45 u mozak.
Ne smetaju mi
preuzete obaveze.
Nekako je tužno što ti i tvoji lepljivi
prsti to verovatno teško razumete.
Odlučite se, gospodine.
Gde idete?
Gospodine.
Prestanite. Zašto to radite?
Prestanite! Gospodine.
Šta to radite? Izvinite.
- Gospodin Čilton je umro.
Rečeno mi je da
očistim sobu.
Šta se događa?
Možete li da nam date
minut, molim vas?
Ovo je iznos vašeg ugovora.
Vidim da ste uzrujani.
- Jesam.
Ali, još nisam završio.
- Završili ste.
Ed je bio dijabetičar 30 godina.
Mislite da nije znao sebi
da izmeri šećer u krvi?
Kakvi god nerešeni
problemi preostali,
moj prijatelj je njima bio dovoljno
zatrovan, da sebi oduzme život.
Što se mene tiče, šta
god je uradio, oprošteno je.
Molim vas moram da završim. - Izvinite,
doći ću kasnije. - Ne. Uđi, draga.
Završili smo.
Jako ste dobri, gospodine Vulf.
Ali nadam se da se
više nećemo susresti.
Odgovoran sam za smrt
najboljeg prijatelja.
Voleo bih da se
ne podsećam na to.
Misliš li da je istina?
Da se gospodin Čilton ubio?
Misliš da smo za
to mi odgovorni?
Jako mi je teško da objasnim
zašto ljudi nešto rade.
Ovo...
nisam završio.
Mislim, pogledaj ovo.
SIMOPS izveštaji.
Ovo nije u redu.
Potpuno su to prepravili.
Nisam... nisam završio.
Ćao, Kris.
Ponovo.
Dosta.
Nisu završili. - Sutra je novi dan.
Dali su sve od sebe.
Da je tako, ti bi bio
prekriven krvlju, ne oni.
Nastavi.
Pravilno usmerena agresija,
nadvlada mnoge mane.
Dopiranje do te agresije zahteva
guljenje nekoliko slojeva sa sebe.
Moj posao je da znam
ograničenja mojih sinova.
Ustani.
Tvoj posao je da guliš.
Obavi svoj posao. Ustanite.
U redu je... nastavi.
Dižite se.
Mogli smo da odemo
u njegovu kuću.
Ubiti ga tamo i sad
bismo već bili u avionu.
I snimila bi nas sigurnosna kamera
ili znatiželjni komšija svojim ajfonom.
Pozovi knjigovođu.
Predaleko je, neće
čuti... - Odmah.
Idemo. Ustani.
Dođi.
Hodaj.
Idemo, idemo.
Kristijane!
Kris!
Ponovo.
Glasnije.
Kris...
Ne! Molim vas!
- Šta, do đavola? - Dolores!
Ona ide sa mnom.
- Prestanite! Ostavite je!
Sranje!
Idemo svi zajedno. Dovezi kamionet
pozadi. Idemo, idemo!
Krenimo.
Vozi!
Odmah!
Šta, do đavola?
Kad kažem ime tvog
poslodavca, reći ćeš 'da'.
Vežbaj.
- Da.
Kamora... Huarez... Gambino...
Razumeš li pravila?
Moj levi džep.
Treba da ubijemo oboje,
samo to znam.
Ćao, Zgodni.
- Dena je u opasnosti.
Ubij Kristijana Vulfa. Prebaci sve
domaće račune u inostranstvo.
Sadašnje vozilo?
- F-150.
Virus do trostrukog Z?
- Obriši sve. - Gotovo.
U bazi Ministarstva saobraćaja menjam
dozvolu i identifikacijski broj vozila.
Na redu su "Džordž Bul"
ili "Čarls Babejdž".
Bul. Očigledno.
- Baš sam glupa. Šta još?
Ona nije tvoj problem. Pravo do
kamp kućice, zakači je i nestani.
Nema vremena,
samo za kamp kućicu.
Nabavi adresu i
broj telefona.
Nepoznat broj
Ne javlja se.
Možemo da upotrebimo malu kutiju.
- Na fotografiji je delovala veća.
Bože!
Do đavola!
Kurva!
Treba da odemo.
Otkad je teško
srediti računovođu?
Mrtav? Šta je uradio? Udario ga
po glavi kalkulatorom?
O, Bože.
Dobro... poveži
me sa klijentom.
Sam ću da sredim
tog računovođu.
Bežanje ne dolazi u obzir.
Ne želim da napustim svoj život!
Moramo u policiju! To rade
normalni ljudi! - Policija ne može
da te zaštiti od nekoga, ko sebi
može da priušti vraćanje 61 milion.
Vraćanje? Kako to misliš?
- Novac je vraćen.
Ostani tu.
Šta radiš ovde? - Ko si ti? - Ne
možeš... ne bi trebala da budeš ovde.
Sedni.
Sedni ovde.
Šta je ovo mesto?
Panamerika Airstrim.
Duga 10 m i 54 cm.
Široka 2 m i 56 cm.
Te dimenzije savršeno odgovaraju
za jednu osobu, po mogućnosti.
Ovde živiš?
- Ne živim ovde.
Ovo su skladišta.
To bi bilo čudno.
To bi bilo čudno?
- Ovde provodim neko vreme.
Ali plašim se da su me
neki od klijenata pratili.
Zašto bi te klijenti pratili?
Ti si računovođa.
Kako znaš šta sad da se radi?
Zašto si pripremljen za ovo?
Osim toga, na točkovima je. Mogu da je
zakačim i nestanem za 12 minuta obično.
Je li to sarkazam?
- Nije. Ne koristim sarkazam.
Sve što mi je važno,
u ovoj je kamp kućici.
I neću zbog tebe da menjam
rutinu i da ugrozim to.
Reci mi da to
nije originalni Polok.
Treba da idemo.
Odmah.
Medina. - Gospođice Medina. Ovde Gordon
Amundson iz FBI-eve jezičke službe.
A, da. Jeste li imali sreće?
- To je neobičan audio zapis.
Solomon Grandi je dečija
brojalica, popularna u 1800-tih.
Vaš glas ima 4 od 6 obrazaca
intonacije,
prema kojima definišemo
američki engleski.
To je teško
potvrditi brojalicom.
Čisto iz radoznalosti... je li vaš
subjekat bio žrtva traume?
Zašto pitate?
U zahtevu ste spomenuli da se događaj
odvio u vrlo stresnom okruženju?
Da, izuzetno.
- To je zanimljivo.
Prva je bila ponovljena ukupno četiri
i po puta. Bez varijacija u visini,
korenu, ritmu, glasnoći ili
artikularnoj preciznosti.
Šta to tačno znači?
Takvo ponavljajuće pevušenje, često
se vidi kod dece izloženoj traumi...
ili osoba sa poremećajem
psihičkog razvoja.
"Poremećaji psihičkog razvoja"?
- Sindrom krhkog X- hromozoma, autizam.
Recimo da gledam
lica sa poternica,
kako bi se to pokazalo,
šta treba da tražim?
Sindrom krhkog X-hromozoma, izduženo
lice, izbočene uši, mišićna opuštenost.
Autizam je skoro nemoguće
vizuelno identifikovati.
Ogleda se u ponašanju. Poteškoće
u društvenoj reakciji i komunikaciji.
Izostanak kontakta očima.
U redu. - Srećno.
- Hvala.
Aspergerov sindrom
Matematičar
Princ Matematičara
Ništa od ovoga nema smisla. Zašto
krasti novac, ako ćeš da ga vratiš?
Protekle 3 godine, broj faktura
"Slevit" proizvodnje je opadao.
Strah da ne budu uhvaćeni?
Povećanje cena? - Cene
potrošačke elektronike padaju.
Tačno, padaju.
Ne mogu sebi ovo da priuštim.
- Znam. Ja častim.
U SAD-u su 104 muškarca, čije je
prezime oblik standardne izvedenice,
ako si matematičar
po imenu Gaus.
Zaradili su više od 500.000
godišnje proteklih 7 godina.
Stavi zaradu preko milion.
- 17.
Od tih 17, koliko ih je staro
između 25 i 45 godina? - Četvorica.
Među njima, samo je jedan
sa redovnim prihodom,
koji je znatna gotovina
ili lako opran.
A on je...
umro pre 3 godine.
Šta je to? - Imena 100 najpoznatijih
matematičara.
Sad znamo šta radimo. Samo...
ubaci imena i odmah suzi pretragu.
Belac, 25 do 45 godina,
zarada preko milion.
Bez prihoda od investicija,
više barata gotovinom.
Šta ja imam od toga?
Ako mi pomogneš da ga pronađem,
pokušaću da te izvučem odavde.
Molim te.
Samostalno priznanje
ili podneseno zajedno?
One slike u kamp kućici,
prave su, zar ne? - Da.
Nisi ih kupio na aukciji, je li?
Bile su oblik plaćanja.
Tačno.
Hvala ti.
Za ono u mom stanu.
- Da.
Možemo li da sednemo
na sekund?
Da. U redu.
Samo...
sedni.
Kako ti...?
Znaš... kako...
Moj otac je bio vojni oficir.
Psihološke operacije.
Bio je zabrinut da će
neko da me iskoristi, pa mi je
kao detetu sredio
trening kod specijaliste.
Živeli smo u 34
kuće, u 17 godina.
Selio si se 34 puta?
Bogami neuobičajeno.
Sigurno je bilo teško.
Ja nisam nikad
nigde bila.
Osim u Kankunu,
čime se baš ne ponosim.
Htela sam da kažem...
Tvoj život je... izuzetan.
- Nije izuzetan, imam...
imam funkcionalni oblik autizma. Što
znači da imam izuzetno uzak fokus
i teško mi je da napustim
zadatke kad ih počnem.
Imam poteškoća u zbližavanju
sa ljudima koje ne poznajem,
ali želim da ih upoznam.
Kad sam bila maturant, htela sam
jednu posebnu haljinu za matursko.
Govorila sam sebi da je kupovina
haljine za samo jedan događaj,
a koji sam ionako smatrala glupim,
da je to... - Bacanje novca. - Da.
Ali, Vera Vang je dizajnirala predivnu
crnu bez naramenica, skuplju, ali,
mogla je da se nosi u raznim budućim
prilikama. - To je ulaganje. - Da!
Gde si bio, kad sam bila u srednjoj?
- Severna Karolina. Izrael.
Tačno.
Za haljinu su tražili 1.700 dolara,
koje nisam imala, pa...
- Tražila si od roditelja? - Ne.
Čekaj.
Blek Džek.
Nikad nisam igrala,
ali sam u biblioteci pročitala
sve knjige o strategiji.
I pretvorila školski matematički
klub u mali Vegas!
Šta je "matematički klub"? - Kad
se takmičiš protiv drugih škola.
Teorija i brza matematika.
Recimo, koliko je
298.567 puta 92.
27.468.164.
Tako je.
Blek Džek.
Znala sam kad treba tražiti kartu,
a kad ne, igrati na duplo,
pa prešla na brojanje karata,
praćenje mešanja, pokrivenih karata.
Uzela sam sve što sam imala,
a to je bilo 183 dolara,
i otišla u 'Heras' u Džoliet.
Zašto ti je ta haljina bila tako
važna? - Nije se radilo o haljini.
Samo sam htela da uđem u dvoranu
i sve da ostavim bez daha.
Nastojala sam...
pokušavala sam da se povežem.
Koliko god bili različiti,
svi pokušavamo da uradimo isto.
Nakon 10 minuta, ostalo
mi je samo 20 dolara.
Ubacila sam to u automat
kod izlaza i osvojila 2 hiljade.
S viškom novca
sam platila limuzinu.
Haljinu sam obukla
samo tom prilikom.
Kris, zašto smo ovde?
Mislio sam da ovaj hotel
ima dobar pritisak vode.
'Holidej In Ekspres' u Aurori
Da, ali ovi peškiri su fini.
Jeftiniji hoteli imaju
grube peškire.
I...
želeo sam da
se tebi svidi.
Ludi Edi i 'Panama Pamp'.
Ludi Edi Antar i 'Panama
Pamp'. Čula si za to?
Molim? - Ludi Edi
Antar je posedovao...
lanac radnji elektronike
u Nju Jorku '80-ih.
Počeo je da krade skoro
čim je pokrenuo biznis.
Ne pratim te. - Uplaćivao je novac
u Tel Avivu, pa ga prebacio...
kroz Panamu i vraćao u svoje radnje.
- Zašto uzeti novac i vratiti ga?
U početku je samo krao i izbegavao
porez. Onda je smislio bolju ideju.
Uzimao je sopstveni novac,
krao i vraćao u svoje knjige.
Ogroman priliv. - Firmu je stavio na
tržište s cenom od 8 dolara po deonici.
Godinu kasnije je
vredela 75.
Rita će da stavi Living Robotiks
na tržište. - Da.
Ali zašto bi te unajmila, ako je
bilo moguće da ćeš to da otkriješ?
Ne znam.
Moraću da je pitam.
U šta god je Rita
umešana, ne tiče te se.
Ti nestaneš, ja obavim poziv.
Molim te. Zabrinuta sam za tebe.
Ako nešto ne učinim,
Dena će umreti.
Rizikuješ život za devojku koju
poznaješ nedelju dana. Zašto?
Težak uzdah.
Kakav je plan?
Naći osobu koja
želi da je ubije. - I?
Upucati ga u glavu.
Poslednji.
Dve ulazne tačke.
Kristijan.
245 muškaraca.
Četvorica sa prihodima
većim od milion.
Svi stariji od 60.
Žao mi je.
Ali... tvoj tip
je računovođa.
Dva Kristijana Vulfa
imaju računovodstvene firme.
Prvi je vlasnik
Vulf računovodstva,
Sout Strit 121
u Skotsdejlu, Arizona.
Prihod 435.000.
To je dobra godina.
Tako dobra, da smo mu poslali
reviziju pre 2 godine. Čist je.
Drugi Kristijan Vulf...
Ne. Samo 75.000.
ZZZ računovodstvo.
Vobaš Vej, Plejnfild, Ilinois.
ZZZ nije baš pametan
naziv za oglašavanje.
Čekaj malo.
Ko je prijavio povrat poreza za "Kim's
Nails" u Vobaš Veju, Plejnfild?
ZZZ računovodstvo.
Možda samo komšija...
"Grejt Mandarin" u Vobašu.
ZZZ računovodstvo.
- "Polova perionica".
Reci mi da su svi registrovani
kao partnerstva. - Svi.
Glavni partner: Kristijan Vulf.
Kristijan Vulf.
- Molim? - Prošle godine je
proknjižio 75.543 dolara kroz
svoju računovodstvenu firmu...
Polako. Ko je Kristijan Vulf?
- Računovođa.
Pa... 75.000 je sitniš.
- Slažem se, ali...
Još 287.765 dolara je
proknjižio kroz "Kim's Nails",
445.112 kroz "Grejt Mandarin
Čajniz", a ovo će da ti se svidi...
505.909 dolara kroz
"Polovu perionicu".
Polovu perionicu?! Zamisli to.
Poigrava se sa nama.
Ne može da opere toliki novac
kroz računovodstvenu firmu.
Papirni trag je pretežak, pa
pere kroz gotovinski biznis.
Sve firme su u istom trgovačkom
centru južno od Čikaga.
ZZZ? - I nije ga briga
za promet, to je paravan.
Sve to. "Kristijan Vulf,"
"Karl Gaus", "Lu 'Luis' Kerol".
Koristi imena slavnih
matematičara kao masku.
Dobrotvorni prilozi samo za
'Harbor Neurosajns' prošle godine,
sigurno su blizu...
- Milion i 100.000 dolara.
Nije paravan. Ispravno
je, proverila sam.
Znači, tip rizikuje život obavljajući
forenzičko računovodstvo...
za neke od najopasnijih
ljudi na planeti,
pokupi proviziju, namuči se perući
novac, a onda skoro sve pokloni.
Šta ako prima druge
oblike plaćanja?
Da, moguće je.
Imam ga, Rej.
- Možda.
Spakuj kofer,
idemo u Čikago.
90% verovatnoće je
da su svi dešnjaci.
Bila je to nezgoda.
Ja bih stao
i odupro se.
Ali ti možda voliš da dobijaš
batine u školskom dvorištu.
Život je niz odluka,
nijedna nije nova.
Najstarija je odlučiti
da li da budeš žrtva...
ili da ne budeš žrtva.
Druga je odanost.
Porodica je na prvom
mestu, u dobru i u zlu.
Ćao, momci.
Pogledajmo šta zna.
To su nove naočare.
Misliš... ako im se ne suprotstaviš,
možda ćeš im biti simpatičan?
Neće više da se okome na
tebe, neće te zvati nakazom?
Ovako ti je to.
Niti te vole, niti ne vole.
Plaše te se.
Različit si.
Pre ili kasnije,
različitost uplaši ljude.
Žrtva ili ne?
Odluči se.
Idi.
Različit si.
Pre ili kasnije,
različitost uplaši ljude.
Dena, zaslužuješ divljenje.
Ovamo.
Kolt Pajton 357.
Serijski broj
je izbrisan.
Hidra-Šok meci.
Bežična sigurnosna kamera.
Infracrvena, otporna na
vremenske prilike. Ima čitavu mrežu.
Pokriveno je celo
dvorište iza kuće.
Ovo je naš tip.
- Zašto tip, pun love, živi ovde?
Uz njegovu klijentelu mislio je da
će, ako se uklopi, produžiti život.
Pametan potez.
Možda ne dovoljno.
Ovde ima sigurnosne kamere.
A od napred može
svako da dođe.
Kako to pokriva?
Isuse, Marijo i Džozefe!
Ovo se ne viđa
svaki dan.
Momci, izveštaj
o situaciji.
Sve u redu, Ajk?
- Sve čisto.
Tako treba.
Kod tebe, mali?
Ime mi je Bobi.
Ne vidim ništa.
Je li sve ovo zaista neophodno?
Treba da nadgledaš njegovu kuću.
Misliš? To je tvoje
poimanje teme.
Volim kad mi ljudi govore
kako treba da radim moj posao.
Preporučio sam ti odlazak iz zemlje.
Odbio si. - On je računovođa!
Mogao sam da vidim u njegovim
očima. Nakaza to nije htela da pusti.
Pozdravi Mišel.
- Hoću.
Pre 10 godina
sam bio star.
Onda, koja je tvoja
priča, Medina?
Znate je. - Znam
šta je sud rekao.
Nabila sam šaku
kokaina dileru u nos.
Pištoljem ga naterala
u gepek.
Imala sam 17 godina.
Bio je avgust.
Pekao se tri dana,
ali je preživeo. - Žališ li to?
Kokain je bio
napola boraks.
Isto sranje koje je
prodavao mojoj sestri.
Sad je dentalna
higijeničarka u Anapolisu.
Udata, troje dece.
Ne, ne žalim.
Gadno.
Uz dužno poštovanje, direktore King,
šta do đavola, vi znate šta je gadno?
Čekaj dok prijavim!
- Povucite se!
Zašto mi ti ne
kažeš, Medina?
Stani! - Ljudi se ubijaju
iz brojnih razloga.
Novac, moć, strah.
Evo ti, gade!
Devetoro ljudi je poginulo
tog dana u Rejvinajtu.
Ali ne iz tih razloga.
Uzeli su nešto čoveku,
koji ih je ubijao.
Nešto, što nije
moglo da se vrati.
Nešto, njemu
vrlo važno.
I došao je tamo da
naplati. - Molim te.
Molim te, stani!
- Ko mu je ono učinio?
"Mali" Toni Bazano.
Sedeo sam u kombiju 6 meseci,
slušajući tog arogantnog malog kretena
kako podriguje, prdi i hvali se.
Od straha u njegovom glasu,
nisam ga prepoznao.
Nisam ga ni takao. Nisam ni takao
tog starog. Nisam čak bio...
Naš čovek je
došao po osvetu.
I dobio je.
Devetoro mrtvih.
A ja sam bio deseti.
Ime?
Rej.
Rejmond King. - Za koga radiš,
Rejmonde King?
Ja sam agent Finansija.
Dobar?
Ne. Ne baš posebno.
Je li?
Deca. Imam...
otac sam.
Imam dvoje dece.
Odrasle?
Da. Da, oboje su...
odrasli.
Jesi li bio dobar
otac, Rej King?
Da. Bio sam
dobar otac.
Jadan sam agent i
bio sam slab čovek,
ali to...
to nisam zeznuo.
Uradio sam kako treba.
Zamisli da si agent Finansija
koji se približava sumraku...
spektakularno jadne karijere.
A onda jednog dana...
napredak koji
si trebao da tražiš,
Fransis Silverberg,
legenda pranja novca,
koji je prao lovu od Monte
Karla do Havane i Vegasa.
Vodio je knjige za porodicu
Gambino više od 40 godina.
Dok jednog dana, gazda,
"Veliki" Toni Bazano,
nije pomislio da su godine učinile
staroga ranjivim na optužbu.
Naredio je sinu, "Malom" Toniju,
da ubije Fransisa. Mali je zajebao.
Fransis je pobegao, postao doušnik
FBI-ja u zamenu za zaštitni zatvor.
To je moglo da mi preokrene karijeru,
samo da sam slušao.
A nisam.
Pušten je.
I izgubio je jedinu
zaštitu koju je imao.
Zaštitu, koja mu je obećana, kad je
svedočio protiv "Velikog" Tonija.
Ovaj put "Mali"
Toni je to uradio kako treba.
Držao je Fransisa
nekoliko sati...
u prljavom podrumu u Bronksu,
prikovanog za stolicu...
i mučio ga do smrti.
Prijavio sam se u
udruženu jedinicu,
mesecima sedeo u nadzornom
kombiju ispred Rejvinajta,
u nadi da ću prikupiti neke
dokaze protiv Fransisovih ubica.
Čekaj dok prijavim!
- Povucite se!
Ušao sam nadajući se
da ću sebi olakšati krivicu.
I sreo našeg računovođu.
Nisam znao zašto me
je ostavio u životu.
Ali promenio mi je život.
Podneo sam ostavku.
Ponovo sam počeo da se radujem danu.
Ustati, osetiti sunce na licu.
Prestati da pijem. Taman kad
sam krenuo prema vratima,
zazvonio je telefon.
Rej King.
Nikad neću zaboraviti taj glas.
- Volite li zagonetke, Rejmonde King?
Rekla je da radi
za računovođu.
I da kontejner pun Kineza...
prolazi kroz luku Njujorka.
Par meseci kasnije,
tona nerazređenog proizvoda
kartela Huarez, ulazi u Majami.
Sve te slučajeve ste vi rešili.
Samo privid.
Onda, ko je on,
taj "računovođa"?
Broj 831 iz zatvora maksimalne
sigurnosti Fort Livenvorta.
Vojni zatvor?
Dakle, bio je u vojsci.
Vojska nam ga je ustupila radi
praćenja perača novca Al-Kaide.
Prebačen je iz Livenvorta
u zatvor u DC-u.
Radio je posao petorice.
Kopanje podataka,
analiza kupovine.
Bio je u sobi sa Fransisom.
Držali su se jedno drugog.
Igrali šah, zajedno jeli.
Gledali TV zajedno.
Bili su nerazdvojni.
Jednog dana, stražar je
rekao Vulfu zašto Fransis...
nije nazvao ili pisao
od kad je izašao.
Njegovo spaljeno telo je nađeno
na deponiji na Stejten Ajlendu.
Vulf je pukao,
napao stražara.
Razbio je čoveku
lobanju termosom.
Pobegao je kroz
prozor na trećem spratu.
Odneo je termos.
- To je sve što imate?
Livenvort ima vojnu...
- Podaci su uglavnom obrisani.
Onda podaci o
hapšenju ili nešto.
Proleće 2003 godine, pogrebni
zavod u Kankakiju, Ilinois.
Naš momak je poslao 6 meštana
u bolnicu, sa različitim povredama.
Niko nije poznavao Vulfa.
Stariji čovek uz njega,
identifikovan je kao pukovnik.
Pogrebni zavod.
Čije bdenje?
Samo je jedna
klijentkinja tog dana.
Gospođa Lauren Alton.
Gospođa Alton je 13 godina predavala
prvom razredu u Kankakiju.
Ostavila je supruga i
dva sina, 12 i 10 godina.
Po svim merilima, običan život,
dobro proživljen, ali prerano završen.
Izvinite, gospodine,
ovo je samo za porodicu.
Molim vas, dođite. Moram
da vas zamolim da izađete.
I onda je počela tuča.
U stvari, više svađa.
Oko čega, vlasti
nisu uspele da razjasne.
Skloni ruke sa mene.
Zamenik je reagovao.
Suprotstavio se našem momku,
uznemirio i izvukao pištolj.
Pukovnik se postavio ispred.
Vojska je pokupila obojicu.
U policijskom izveštaju
Vulf je naveden kao "Vojnik 1".
Udovac je identifikovao
pukovnika po imenu.
Bivši muž njegove
preminule supruge.
Proverio sam,
ime je lažno.
Ništa stvarnije nego
"Kristijan Vulf".
Ona je bila bivša
žena mrtvog pukovnika.
A šta mislite,
šta mu je Vulf?
Jesi li bio dobar
otac, Rej King?
Odustao sam od pokušaja nagađanja
kad ću dobiti poziv.
Ali shvatio sam 'zašto'.
Neko je razbio
njegov moralni kodeks.
Zašto mi ovo govorite?
Za par meseci
idem u penziju.
Kad ona nazove...
neko treba da se javi.
Ne.
On je kriminalac, Rej.
- Da.
On pomaže kartelima,
peračima novca.
On je ubica.
Veruj mi, i mene je
mučila ista odluka.
Ali kad sam dobio
prvi poziv,
nešto sam shvatio.
Celi život sam prepoznavao svoje
srećne prilike, nakon što su prošle.
Ko je Engleskinja?
Halo?
- Gospođice Medina,
recite Eliotu Nesu neka skloni
noge sa nameštaja. Nije u štali.
Living Robotiks.
Zapišite.
Visočiji od 1,80 m, kratka kosa,
atletska građa, da? - Tačno.
Kratka kosa, kao moja? Ili kao
tvoja? - Kakve veze to ima?
Rečeno mi je da možeš to da popraviš,
pa popravi! - Ali razgovarao si s njim,
zar ne? Kako je zvučao? - Popričali
smo, kakve ima veze kako je zvučao?
To je Ajk, je li tako?
Je li to severna strana?
Bobi, jesi li to bio ti?
Bob.
Bobi.
Ajk, jesi li tamo?
Ajk.
Momci, prestanite da se zajebavate,
neka mi neko odgovori. Ajk.
Vuče na levo. Bolja ti je municija sa
superiornim balističkim koeficijentom.
Opiši mi raspored kuće. Tačke ulaska,
hodnici, sobe, pokrivanje.
Počni.
Jebiga!
Sedni. - Šta sve to...
- Ćuti i sedni u stolicu.
Jeste li ikad videli magični
zeleni metak,
kako brzinom od 900 m/s
probija prozor?
Niko ga ne vidi.
Odmah dole!
Četvorica na prednji ulaz.
Idite pravo na njega.
Ti, ja ću da pokrivam kamere,
idi sa prijateljima.
Ustani!
Čisto.
Dimne.
Mrdaj!
Idemo!
Čovek pogođen!
Ja sam blokiran
na prednjem ulazu!
Jesu li mrtvi?
Info o situaciji.
Koliko je sređenih?
Jesu li mrtvi?
Odgovori mi!
Na krovu je. Za mnom, idemo.
Proveri otvor za krov. Proveri prozor.
Kad gad uđe, želim da čujem
pucnjavu i "meta eliminisana".
Sranje.
U kući je!
Idi i okončaj ovo! - Braks,
kakva je situacija, vidiš li nešto?
Šta se događa?
Reci nešto!
Solomon Grandi, rodio se u ponedeljak,
krstio u utorak,
oženio u sredu,
obolio u četvrtak,
bio lošije u petak,
umro u subotu,
sahranjen u nedelju.
To je bio kraj
Solomona Grandija.
Šta je ovo?
Hej! Odstupi!
- Odjebi!
Ćao, Brakstone.
Nemoj... ne radi to.
Tražio sam te 10 godina,
a ti se ponašaš kao
da smo se juče videli.
To moraš da radiš?
Ali ovo...
mislio sam...
mislio sam da ćeš biti
srećan kad me vidiš.
Srećan sam.
Moram da završim.
Treba da odeš.
- Treba da odem?
Dobro... otići ću.
Ali prvo ću nešto da te pitam.
Odgovorićeš mi.
Zašto ste ti i tata išli na sahranu?
Ona nas je napustila,
zar se ne sećaš toga?!
Ti si kriv što je tata mrtav, čuješ li
me? Ti si kriv! - Žao mi je, Brakstone.
Žao ti je? To nije
dovoljno, jebeni čudaku!
Sranje.
Nije te briga za mene.
A sad?
Hoćeš li da se boriš?
Bori se!
Žao mi je, Brakstone.
Ako si morao da je vidiš...
ako si to morao da uradiš...
mene pozoveš.
Ja sam ti brat.
Uvek ti čuvam leđa.
Ne zoveš njega,
nego mene.
Jesi li se ikad pitao gde sam?
- Znao sam gde si bio.
Samo sam želeo da budeš na sigurnom.
Neki moji klijenti su...
prilično opasni.
I ja sebe smatram
prilično opasnim.
Pa, poboljšao si se.
Sranje, čoveče.
Ti i ja ovde... kakve su šanse za
to? - Pa, statistički...
Isuse, to je bilo retorički!
Mislim, stvarno?
Samo kažem.
Nisi srećan.
Smatrate li vaš
posao važnim, gospodine Vulf?
Mislim, i za nekog drugog, ne samo
za vas. Ono što ja radim, jeste.
Izlazak Living Robotiksa na
tržište bi vredeo milijarde.
Novac za
neuroprotetiku, nanotehnologiju.
Vi?
Zašto sam vas
uopšte unajmio?
Da osiguram vaše
knjige od curenja.
Dena je našla grešku, hteli ste biti
sigurni da može da se izađe u javnost.
A sad želite da je ubijete.
- Dena mi je draga.
Ali ja obnavljam živote,
ne Dena! Ja!
Muškarci, žene, deca.
Ja im dajem nadu.
Činim ih celim. Znate li
uopšte kako je to? - Znam.
Izvini.
Nedostajao si mi.
I ti meni, Brakstone.
I ti si meni nedostajao,
zato što te volim.
Ti si moj brat.
Možda...
bi li želeo...
možda možemo da se vidimo za nedelju
dana? - Reci gde, doći ću.
Kako ću da te nađem?
Nećeš. Ja
ću naći tebe.
Helen.
Kako odgovarate na glasine,
da su neke žrtve imale povrede,
koje odgovaraju
protivavionskim mecima?
Rekao bih da čikaška
policija imala dovoljno iskustva,
za rešavanje
svakakvih ubistava.
Kako su zavera i optužbe
za prevaru,
povezane sa smrću gospodina
Blekburna i njegove sestre Rite?
To je jako
promenjiva situacija.
Sa mnoštvom iznenađujućih
otkrića u proteklih 48 sati.
Predstaviću vam
osobu koja vodi istragu.
Agent Medina.
Dobar dan.
Koliko god bih volela da preuzmem
zasluge za ovo, ne mogu.
Zato što je ovo
bio timski rad,
koji uključuje duge sate dobrog
istražnog rada na stari način.
Pitanja?
Bio je kao naše drugo
dvoje, bio je srećna beba.
Sad retko priča. Kao
da našeg deteta nema.
Nije tamo. Izgubljen je
i treba mu naša pomoć.
Mislili smo...
Mislili smo... nadali
se da će da se vrati, ali nije.
Jedno od 68 dece, u ovoj
zemlji, ima neki oblik autizma.
Ali ako na trenutak stavite
po strani, što su vam pedijatar...
i ostali NT-i rekli o
vašem sinu... - "NT-i"?
"Neurotipični".
Svi mi ostali.
Šta ako grešimo?
Šta ako smo pogrešnim testovima
merili inteligenciju dece sa autizmom?
Vaš sin nije manje vredan.
Različit je.
Vaša očekivanja za vašeg sina,
vremenom mogu da se promene,
mogu da uključe brak,
decu, samodovoljnost.
Možda i ne.
Ali vam garantujem,
ako pustimo da svet postavi
očekivanja za našu decu,
ona će biti postavljena nisko
i tamo će da ostanu.
Možda je vaš sin sposoban za
puno više, od onoga što vi znate.
I možda...
samo možda...
ne razume kako to
da nam kaže. Ili...
mi još nismo
naučili kako da slušamo.
Dušo, po stoti put, nemoj tako da
odlutaš. Izvinite. - U redu je.
Može li malo da ostane
sa tobom, Džastin? Dobro.
Dođite, idemo u obilazak.
- Nemaš ništa protiv?
U redu je, dođite.
Biće on dobro.
Džastin je jedna od
retkih, koja je stalno ovde.
Prestala je da priča
pre 30 godina.
Sad komunicira preko
digitalnog prevodioca.
Doktore, kako se
'Harbor' finansira?
Srećni smo što imamo vrlo
darežljive privatne donatore.
Vidi se da su darežljivi.
- Zašto to kažete?
Ona žena, Džastin.
- Moja kćerka.
Ona je vaša kćerka?
- Zato sam osnovao institut.
Džastinin računar je BX-32.
Vodeno hlađenje, 12 jezgra.
Pa da, vi ste
softverski inženjer.
Pa, neki donatori su
velikodušniji od drugih.
Zašto? Je li to dobar
računar? - Dobar?
Doktore, mogla bi da provali
u Pentagon, sa tom zveri.
Ćao, Zgodni.
Hoćemo li da popričamo?
Ćao. - Ćao.
- Potpišite tu, molim.
Hvala.
Hvala vam.
- Nema na čemu.
Prijevod: angels
Sync: AtoM-AnT
Obradio na srpski:
Q7 29.12.2016
Specijalno za forum IPTV Zezanje